我的名字是 瑞貝卡
我來自 加納國
有許多的針在我的身裏，並且已經開刀多次
但是這些針仍然存在
醫生們取出18針，但是仍然有很多針在身體裏
這就是我來這裡的原因
我知道基督耶穌會醫治我
針在你身上的什麼地方？
這些都是疤痕
開刀後留下的
是的
讓我們來看看
這些都是他們取出針的地方？
是的，他們由這些地方開刀拿出針
每次他們取出針之後，原來開刀的地方好了嗎？
在同一個開刀的地方，他們會找到更多針，多達五個
在同一個地方？
是的
他們立即縫合傷口之後？
那麼已經拿出了多少針？
約十八支針
我們可以看到他們取出的針
這些就是那些針
他們手術取出多少根？
十八根針
十八？
是
你能告訴我們你的身體裏一共有多少支針？
我不知道還剩多少根針
讓我們來看看 X 光片
這是 X 光片
你可以看到那些一條一條的就是針
這是他們取出針的地方
他們為什麼不繼續把它們拿出來呢？
他們每取出一根針，會進入五根針
是這個原因，他們才停止手術？
是的
手術停下來是因為每取出一根針
縫合的傷口會變出了五根針
每當某個地方取出一根針
一周後回診，我的 X 光片中會發現有5 根針
在同一個地方？
是的
我們看一下醫生開立的檢驗報告
這是醫療報告
這是從加紐巴診所的專科醫師開的證明
醫生請我帶來這份報告，因為超出了他的理解範圍
這是加紐巴診所開出的診斷證明報告
它寫的是：致相關人士
親愛的先生或女士，關於瑞貝卡 • 伊迪的醫療報告
自去年以來，上述患者一直我在的診治之下
她的病症一直是持續性的腹痛
臍疝的診斷是她做手術的原因
接下來的一個月，她持續腹痛
這一次在肚臍處腫脹
被認定為上腹疝氣，並再次開刀
而這次從該處取出一支針
之後她又因為同樣的腹痛再次來診所
再度照了 X 光片，顯示在該處呈現多支針
到目前為止，經由手術已從腹壁取出 12 根針
後續的 X 光片中仍然顯示針的存在
這超出了我的理解範圍
如果能夠對此提供任何幫助，致意高度感謝
托曼西博士，在加納，加約巴診所的高級外科醫生
現在有1000 針在她的體內
他們一共取出了多少根針？
他們取出了十八根
你看到了他們手術留下疤痕的地方
在每一個疤痕中取出一根針，就會進入五根針
你想說什麼？
我要教你的事情是...
當你用物理的方式去除它，你的問題會加倍惡化
因為它是邪靈用咒語入侵而造成的
它必須由聖靈下旨意才能去除
你以肉眼看不見它們
這樣做的人從來不攜帶針，用扔擲的...
或者把它放在食物或飲料中
他們指揮它，它由無形的空間中進入
跟我們爭戰的不是肉眼可見的血肉之軀
它不是用扔的或參入食物或毒物中
既然已經成為詛咒，這個詛咒誰能解除？
這就是為什麼他被釘了十字架
他死在十字架上
他們通過邪靈的力量指揮入侵
我們奉耶穌基督之名命令那些針出來
這件事情不是經過三次的驅動
惡靈只有下令一次，千根針自動入侵
它們不是一根一根的入侵的
惡靈施法
不是這樣
整個一次完成，下令1000 根針，就入體1000 根針
我們只要單純的開口稱耶穌之名
千支針即便消失
小丫頭，你們家有過這樣的經驗嗎？
也許針是你們家的世代詛咒
有些人一出生身上就有針，他們是天生的
或是在其他家人的身上也有針？
在家裡，我是唯一有這個問題的人
你看她說話的樣子
其中一些針非常靠近她的心臟
全身無處不在
你說你是家裡唯一的人是嗎？
是的
這是如何進入你的身體？
我不知道他們是怎麼進入我的身體的
醫生給了我一個磁鐵，要我在肚子上移動
使這些針可以游浮在皮膚表層，方便手術取出
了解
每次醫生要取出它們
他會給你一個磁鐵？
是的，磁鐵我放在家裡
用磁鐵吸住針？
是的
然後，用磁鐵在身體上移動？
然後，針會被吸至皮膚表層
我才能去醫院，請醫師手術取針
天哪
請她到祈禱線見我
先知，請幫我
由於這種情況，我無法完成學業
我總是待在家裡，所有時間都在痛苦中度過
你現在站著，可以指出針的大概位置嗎？
從這個地方到我的骨盆
沒事的
她說在這裡可以感覺到一些針
先知，請幫我
我不想再做外科手術了
今天上帝把我送來幫助這位小姐，我會是最高興
看到這個女孩獲得自由的人
在身體裏的針最終還是會出來
誰做的！這個人將受到懲罰
你為了消除體內的針，還做了什麼其他的嚐試？
通過民俗療法(巫醫)
你是基督徒嗎？
是的先知
把麥克風(話筒)給這個姊妹
我的名字是 朱莉婭 · 庫甲
我把她從加納國帶來
她的父親為我工作
她一直在醫院進進出出，並動了好幾回手術
越是不斷的手術，他們就發現越多的針
她的父親最近來找我，說有人給他介紹了一個民俗療法的(巫醫)
他想帶她去那裡
我告訴他不要，但他已束手無策
我無法阻止他，因為是他的孩子
然後他們前去
他告訴我，巫醫使用雞蛋擦拭她的身體
針跑進蛋裏，他們打破雞蛋把針取出來
我告訴他，這會使狀況加劇
這是靈界的事，撒旦創建的，只有耶穌能解救她
幾天後他回來對我說，他曾想過我說的話
我告訴他：說服醫生，他會開給你一份醫療報告
然後，我們一起去自由廣場，耶穌能醫治她
我們已經繞了遠路
你可以看到我們面臨的挑戰多麼大
我們使得耶穌的名字很不受歡迎
沒有人再相信
當人們來到耶穌面前，表示他們已經走頭無路了
他們已經繞了遠路，並且花了一大筆錢
我問她是否是一個基督徒 ?
她說，她是一名基督徒
但她從來沒有想過要去找一位上帝的神職人員
你有沒有為這樣的事祈禱過？
我們有祈禱過
我們去過許多的教堂
他們去了許多教堂祈禱希望得拯救，但沒有用
醫生只能建議手術，沒有別的辦法
他們將全身開刀取針
每當一處手術縫合後，在同一處會跑出 5 根針
這個警訊，告訴我們有一股力量，使人們屈服魔鬼
妹妹，不要擔心
上帝邀請你來，我知道同一個上帝必定拯救你
阿門
這就對了
讓我們等待上帝的吉辰
上帝的吉辰，我知道會是現在
醫治時間
21歳的瑞貝卡 · 伊迪小姐從加納到達 SCOAN 教堂
在她身體裡有針，是很不尋常的問題
她在數次手術中一共取出18根針
X光片中顯示仍有許多針在她的體內
這是加納醫院開立的證明，醫生已經束手無策
僅管多次手術，無法提供永久的解決方案
這些是透過手術由醫生取出的針
手術取出許多針之後，醫生拍攝了後續的X光片
讓他們吃驚的是，她的體內出現了更多的針在
醫生們非常錯愕，決定不再採取任何行動
這的確超出了大自然的力量，超越了醫學及科學
它已成為一種詛咒
誰可以解除詛咒？
只有耶穌基督
先知TB約書亞，在聖靈及耶穌基督的引導下
打破人們生活中的每一個詛咒
奉耶穌基督大能之名，每一座山，每一個詛咒，
每一條鐵鏈皆被移除
他們都回復到上帝創造他們的原貌
祈禱線中眾人之一的 瑞貝卡 · 伊迪小姐
她的身體裡有針的問題
先知，請幫我
我的名字是 瑞貝卡
我來自加納國
在我的身體裏有針，他們每分鍾不停的刺我
請幫助我，先知
我的身體裏有針，他們不停的刺痛我
請幫幫我
SCOAN 主日 禱告線
先知，請幫助我
我的身體裏有針，他們不斷的刺痛我
奉耶穌之名，得拯救
你自由了
獲得自由，奉耶穌之名
謝謝你，上帝，我自由了！
謝謝你，耶穌！
謝謝你，耶穌，我自由了！
謝謝你，上帝，我自由了！
自不自由，你自己會知道
她自己應該知道她是否解脫了
這不是假設的 “通過信心，我就是自由的”
原本疼痛感是存在的，她覺得痛，針刺的感覺
把她帶去別處，讓她檢查自己的身體
給她兩到五分鐘檢查，然後再回來
SCOAN 主日 禱告線
這事是被邪靈驅動的，我們必須通過聖靈旨令它出來
這一個在考驗我們的信心
如果有什麼是所謂的奇蹟，這正是一個奇蹟
這就是我們所說的奇蹟
它不是頭痛來去的問題，你可以親眼看到針被帶出來
你可以看到千根的針
神蹟奇事
同樣的方法使得摩西分海
感謝上帝！
謝謝你，耶穌，救了我的命！
我們知道 以利亞 用過命令，當小孩子叫他 “禿頭人”
他能夠指揮熊出來吃他們
事後他們甚至無法在地上找到骨骼和血跡
我們稱之為符令
這不是隨口說說 “奉耶穌之名，我譴責，我綁縛”
如果 但以理 在獅子穴中随便說說，獅子會咬掉他的手
等不及耶穌來救他
你的祈禱也是一樣 “奉耶穌之名，我譴責
奉耶穌之名，我綁縛“
獅子聽不懂，獅子也不會等你
一半的身體都被吃了，耶穌都還沒來拯救你
三名男子，米煞，沙得拉，亞伯尼歌，在火窯
火勢凶猛
他們被扔了下去
落入火窯前，如果他們用同樣的方式禱告
“奉耶穌之名，我譴責，我停止火焰”
我認為火會燒死他們
試著去了解旨令
有指揮令，有詛咒令
瑞貝卡 · 伊迪小姐奉耶穌基督之名，已經解脫了詛咒
她進去廁所檢查她的身體
感謝上帝，治療我
我解脫了，自由了
謝謝你，耶穌！
謝謝，耶穌，醫治我！
讚美永生的神！
我感覺不到針刺了
謝謝你，耶穌，解救了我
他們已經消失了！
我感謝上帝
瑞貝卡小姐證明她不再感到劇痛
造成劇痛的針不見了
謝謝你，上帝，我自由了！
我不覺得針刺了
謝謝你，耶穌！
過來
你檢查自己嗎？
你自由了嗎？
之前我碰我的肚子，我會感覺到針刺
我感覺不到針了
讓我來告訴你發生在醫治時間的事
我不知道何時會發生
我想，會在今天
當我站在這裡，聽她訴說，我看見了這些
但我沒有聽到任何指示
這個事情怎麼做？
我知道對上帝來說，所有的事都是可能的，我只看著
但我不知道整個事情會在那天發生
當我在禱告線時，沒有看到旨示
指示我應該為她禱告
我為每個人祈禱，順著動向走
輪到她之前，先知TB約書亞已經到了那裡
就是這位小姐
站起來！
靠近你的座位站著！
當我靠近這個人的時候，復活的力量早已經到達
神的足跡
你知道我說神的足跡的意思嗎？
它同我們的影子(氣場)一起移動
當我們移動，它像我們的影子(氣場)
看你，我對著你
你能看到影子
影子(氣場)
你能看到影子？
這就是影子(氣場)
這是影子
他招架不住的影子(氣場)
氣場充滿著閃電
不是打雷
它比雷電大的多
雷是上帝的代表
當我說 “閃電”，是指具有穿牆的復活力
當閃電穿過牆壁，它會從另一側出來
但雷聲不會
你可以看到，它仍然在他身上
他動彈不得
復活的力量
同樣的復活力可以讓他躺在地板上
看著他
就這樣
這就對了
這就是復活力，多麼強大！
它可以移動遊走
如此強大
而且不只他，這力量可以讓所有這些人倒下
你可以坐下
當我到達那位姊妹之前
主告訴我 “不要怕，去那裡”，因為我已經看到一個跡象
當我意識到上帝來到我面前
我不得不抓住她的肩膀
我抓她的肩膀，所有的針都握在我手裡
針在我的手裡，我扔的是針，不是那個女生
針使她變得沉重
當時我把針握在手裡，我只是把他們丟出去
因為她變得很輕盈，她倒了下去
原本她不應該倒下
讓我們來看看這位姊妹
她來了
比較她從前的樣子，有針的臉及得救後的臉
讓我們聽她說
以馬利！ （神與我們同在 - 馬太福音1:23）
我是 瑞貝卡小姐，我來自加納
旁邊是我爸爸，媽媽，哥哥，小妹，小弟
帶我來這裡的阿姨
你可以比較我現在跟從前的樣子
上星期天我來到這裡
我身上有很多針
我去了很多地方，看了很多的醫生巫師，但都無濟於事
我一直在痛苦中
我無法上學或做任何事情
我不能吃飯，不能走路或睡覺
一位女士向我介紹了SCOAN
上週她把我帶到這裡
我被安排在祈禱線中，先知為我祈禱
他為我禱告後，我仔細的檢查自己
我感覺不到任何針在我的肚子裡
我可以吃，可以做任何事，可以走路，睡得很香，
沒有痛苦
我很感謝上帝救了我的命
瑞貝卡（禱告線 見證）
祈禱後，我每一天都在問自己
上帝取出來的針到哪去了？
他們不見了
我感謝上帝救了我
現在感覺不到任何疼痛
我什麼事都能做了
所以，奉耶穌之名，我感謝上帝為我所做
瑞貝卡（禱告線 見證）
小丫頭，現在你想知道針到哪去了？
是的，我一直在想
我不知道針到哪去了？
我很高興
祈禱後，你去按那些你感到痛苦的地方
你知道痛在那裡
你無法感覺到這些針吧？
一點也不
祈禱後，我檢查自己
我按我的肚子
我按我的肚子不覺得有針扎
你的尿液是清的了嗎？沒有血了？
是的，一切都好
我沒事了，沒事了
瑞貝卡（禱告線 見證）
你現在睡得很好，沒有做噩夢？
我現在睡得像一個嬰兒，我很好！
我不再失眠了
你被驅魔之前，每天晚上都經歷著什麼？
在我的夢境中，會看到有人給我吃東西
現在我沒有這種夢了
以前在夢中有人追殺我，現在也沒有這種夢了
你知道你處在什麼力量之下嗎？
和我一起唱這首歌，陛下
陛下
崇拜陛下
對耶穌
所有的榮耀，榮譽和讚美歸於主
陛下
權威的陛下
從他的寶座流向自己
歌聲悠揚
極致尊崇
提起高昇
奉耶穌之名
偉大
一起榮耀他
基督耶穌是王
陛下
崇拜陛下
耶穌殉道
現在獲榮耀
萬王之王
耶穌殉道
現在獲榮耀
萬王之王
請坐，謝謝
翻開聖經，閱讀約翰福音第3章
從32節讀
約翰福音 3:32 “他將所見所聞的見證出來”
他將所見所聞的見證出來
約翰福音3:32 “但是沒有人領受他的見證”
沒有人領受他的見證
約翰福音 3:33 “那領受他見證的，證明神是真的”
就這些
誰領受他見證的，會說神是真實的
約翰福音 3:34 “神所差來的，就說神的話”
上帝所差來的，就說真理的話，上帝的話
聖靈的話，上帝的話
約翰福音 3:34 “因為神賜聖靈給我，是沒有限量的”
你聽到過嗎？
天父把聖靈賜給我們，使我們像他的兒子一樣
約翰福音 3:35 “父愛子，已將萬有交在在他手裡
信子的人有永生
約翰福音 3:36 “不信子的得不著永生，上帝的震怒常在他身上”
約翰福音 4：1 “法利賽人聽見耶穌收門徒施洗
比約翰還多
其實不是耶穌親自施洗，乃是他的門徒施洗“
約翰福音 4：3 “當主得知此事，他就離開猶，往加利利去”
約翰福音4：4 “現在他必須經過撒瑪利亞
約翰福音 4：5 “於是到了一座城叫敘加
靠近雅各給他兒子約瑟的那塊地“
約翰福音 4：6 “在那裡有雅各井，耶穌因走路困乏
坐在井旁。那時約有正午“
約翰福音 4 : 7 “有一個撒瑪利亞的婦人來打水，耶穌對她說
“請你給我水喝？"
約翰福音 4 : 8 “那時門徒進城買食物去了”
約翰福音 4 : 9 “撒瑪利亞的婦人對他說，你是猶太人，怎麼向我一個撒瑪利亞婦人
你怎麼能向我要水喝呢？“ 原來猶太人不和撒馬利亞人來往
約翰福音 4:10 “耶穌回答說，你若知神的恩賜
和對你說給我水喝的是誰，你必早求他
他必早給了你活水。“
謝謝
讓我們來聽這位姊妹
其實上星期天，跟你們說話的是一個 “鬼”
但我告訴你，我現在是一個人
所有的榮耀歸給神
我感謝他給我獲得重生的機會
瑞貝卡的見證
你對青年人的忠告是什麼？
青年人應該把希望寄託於上帝
因為唯一可以拯救他們的是上帝
因此，他們應該信任上帝
你說你去過很多地方並花了大筆錢
難道不是嗎？
花了很多的錢，但我現在認識了上帝
我知道上帝在這裡
為了恢復正常的生活，你為上帝花了多少錢
沒有，沒花一毛錢
謝謝
我要感謝這位太太把這位妹妹帶來
她花自己的錢傳福音，告訴她上帝是醫治者
我想，上帝是賞賜者
為我們說說什麼啟發了你 ?
我的名字是 朱莉婭
上週是我把瑞貝卡帶來這裡
我非常快樂
面臨這樣的挑戰是很不容易的
尤其是當每個人都放棄的時候
但我積累了信心，因為從一開始就很不容易
幫她申請護照就困難重重
那天他們請她來拿護照
每個人的都正常，只有她的護照是空白
所以我說 : “哇，天啊，什麼挑戰哪！
但我沒有放棄
之後，我們要來的那一天，我打電話給她和她說話
當天晚上，我就住進了醫院
我住醫院的第二天，我兒子也住醫院，我們只好取消行程
所以，這不是一件容易的事
感謝上帝，戰勝的挑戰越多，我就越堅決
我用盡所有的信仰帶她來
上帝沒有讓我失望
上帝解救了她，她自由了
我跟她交談過，看到她充滿自信
面帶微笑，正常走路，正常睡覺
我問過她，是否還感到任何疼痛 ?
她回答說 : “不再痛了”
她痊癒了
我只能說 : 謝謝你，耶穌
對耶穌的信心絕不徒然
對上帝的信心絕不會沒面子
瑞貝卡是一個見證，我要讓全世界知道
他們應該信任上帝
上帝永遠不會讓你失望
如果世人讓你失望，背信而放棄你
切記，上帝是活生生的存在，他會為你主持公道
以馬利！ (神與我們同在 - 馬太福音1:23)
我要給你信心手鍊
這是我個人要給妳們的承諾
等回到妳們的國家，妳們會是耀眼的光芒
瑞貝卡與家庭成員（禱告線 見證）
謝謝，非常感謝你們
我是卡羅爾 · 阿桑特博士
我在教學醫院工作
我是麻醉科專家
她從禱告線回來後，我檢查了她的腹部
我發現她的腹部有許多疤痕
當我摸到她的腹部，她沒有任何痛苦
她說之前曾經有針刺的痛苦
這是我第一次公開見證
先知TB約書亞給我信心手鍊
謝謝你，先知
收到信心手鍊的人
謝謝你，耶穌，謝謝你，先知
非常感謝你
我們傳遞給全世界的祈禱，以馬利電視頻道
你也包括在內
你回去後，他們會再度害你，你必須把他們抓來給我
他們將再次害你，你必須把他們抓來給我
我要他們來找你，坦白罪行並說 : 我很抱歉
我就是下針的人
收到信心手鍊的人
我們相信你被剛才看的短片啟發了
點擊此處訂閱，見證神的力量持續存在
敬請收看我們這一代最新的預言
SCOAN 的解救講道和見證
以馬利電視台，改變生活，改變國家，改變世界